# 疯狂打鞋 更新时间 09:41

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 08:28 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相类交 | 08:14 |
| 无相类训 | 08:14 |
| 无相炼狱 | 08:14 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 09:14 |
| 恶魔广场 | 09:16 |
| 恶魔广场掩 | 08:10 |
| 虚无之关 | 09:11 |

| 四象虚无长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 08:10 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地外10重-牛纺糊狼 | 08:31 |
| 地狱11重 | 08:36 |
| 地狱12重 | 08:55 |
| 地狱13重 | 08:58 |
| 地狱14重 | 09:04 |
| 地狱15重 | 09:11 |
| 地狱16重 | 09:17 |
| 地狱17重 | 09:23 |
| 地狱2和 | 09:26 |
| 地狱2重 | 09:26 |
| 地狱3重 | 07:50 |
| 地狱5重 | 09:37 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 赤魔网 | 08:47 |
| 心之魔域 | 08:40 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次友度墟3层 | 09:41 |
| 蛇王和谷2层 | 08:34 |
| 蛇王交合2层 | 09:40 |
| 蛇王遗谷2层 | 09:40 |
| 蛇王站谷2层 | 08:34 |
| 时空裂隙2层 | 08:28 |
| 时空列障2层 | 09:32 |
| 时空弄障2层 | 08:28 |
| 时空有障2层 | 09:32 |
| 时裤裂隙2层 | 07:50 |
| 时裤裂障2层 | 08:28 |
| 天机安关3层 | 08:22 |
| 天机辫关3层 | 09:35 |
| 天机立关3层 | 09:35 |
| 天机玄关3层 | 09:35 |
| 天机玄关3导 | 09:35 |
| 虚无麻境2层 | 09:10 |
| 虚无魔境2层 | 09:11 |
| 延忘废墟3层 | 09:41 |
| 站记庆墟3层 | 09:41 |
| 站让庆墟3层 | 09:41 |
| 镇魔 | 08:58 |
| 镇魔点济5层 | 07:55 |
| 镇魔古5层 | 08:58 |
| 镇魔古补5层 | 07:54 |
| 镇魔古济5层 | 07:54 |
| 镇魔古省5层 | 08:58 |
| 忠瑰铁各迷宫 | 08:19 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 08:38 |
| 忠瑰铁香术富 | 08:38 |
| 忠魂铁台迷宫 | 08:39 |
| 忠吏铁香术宫 | 08:19 |
| 中怕铁香迷 | 08:19 |
| 忠怕铁香迷宫 | 08:38 |
| 壮忘废墟3层 | 08:01 |
| 壮忘庆墟3层 | 08:01 |
| 租记废墟3层 | 08:13 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 09:32 |